278 Reconos or rue

provinciae ad comparendum coram praefato Matthaeo
nuper Archiepiscopo in ecclesia metropolitica Sti Petri
Ebor. xxvdie Martii tunc proxime futuri, vel alibi prout
melius expedire videtur, cum omni celeritate accommoda
modo debito convocari taceret, ad tractandum consen-
tiendum et concludendum super praemissis et aliis quae
sibi clarius exponentur tunc ibidem ex parte nostra.
Vigoro cnjus brevis nostri cadem Convocatio usque ixum
diem Julii tnnc proxime sequentis ,tenta et continuata
ac post diversas prorogationes ad instantem xxij⁰¹¹¹
dienr Januarii prorogata iuerat, ibidem tunc tenenda et
persequenda; cumque etiam praefatus Matthaeus Archi·
episcopus nuper mortem objecit; Nos igitur praemissa
considerantes vos in tide et dilectione, quibus nobis
tenemini, rogando mandamus, quatenus vos, praemissis
attentis et debito intuitu ponderatis in negotiis hujusmodi
debite procedatis, et omnia et singula quae ex parte
praedicti Matthaei nuper Archiepiscopi vigore prioris
brevis praedicti exequenda tuerint, et per ipsum aut per
ejus in ea parte mandatnm in vita sua minime executa,
curn omni celeritate peragatis cnm effectu, omniaque
alia et singula quaein hac parte necessaria tuerint, seu
annnodolibet opportuna, aut quae vestro in hac parte.
incnmtmnt otiicio, quam cito poteritis, faciatis et ex·
equarnini. lit hac sicut nos et statum regni nostri et
honorem et utilitatem Ecclesiae praedictae diligitis
nullatenus omittatis. Teste meipso apud Westmonas-
terium, xxij0 die Jannarii‚ anno regni nostri Angliae
1⁴· sanciae et Hiberniae iij⁰ et Scotiae xxxix¹¹⁰.
(oppin.
cxxvi. On reeeipt oi the King's Writ (Tuesday,
4th February, lbob) the custodians oi the spiritualities
ot the Archbishopric now vacant, viz.: John t'Thornbor·
ough]‚ Bishop or Bristol and Dean oi York; William
Goodwin, sill), chancenor, tuing Canon residentiary ot
the Minster; Christopher Lindley, S.T.B.‚ and William
Thomas, A.M., Canons. and respectively Prebendaries ot
Tockerington, Lawthen en le Morthinge, and Bilton, made

 

