156 Recorros os rna

contigerit, ac etiam locis et diebus, ad quae vel quos
ipsam convocationem contigerit prorogari, ac cum
praelatis et clero de omnibus et singulis ibidem com-
municandum, tractandum, ethis, quae ibidem ordinari
contigerit, consentiendum, cum caeteris clausulis neces·
sariis et opportunis, Quo die Lunae adveniente, praelatis
et clero cum eorum referendario in Novis Scholis coram
praesidentibus convocationis iterum comparentibus et
convocationis dissolutionem postulantibus dominus
Dunelmensis habita super petitis deliberatione, ad
instantem supplicationem praelatorum et cleri, ac eorum
referendarii, convocationem istam usque in diem Sabbati
proxime post synodum proximam domini Ebor.
archiepiscopi in domo capitulari ibidem continuavit.

Subsequenteque nono die mensis Septembris anno
Domini dccccxxvr in capella inira manerium reverendis-
simi in Christo patris et domini, domini Jolrannis, Dei
gratia Ebor. archiepiscopi, Angliae primatis, et
apostolicae sedis legati, de Cawode suae Ebor. dioeceseos
situata et coram eodem reverendissimo patre, pro
tribunali sedente comparuit praelatus irater Thomas
Riclrmond juxta assignationem sibi alias per dominum
lactarn; cui praelatus reverendissimus pater omnia et
singula, prout in actis suprascriptis continetur, ac suas
submissionem et contessionem alias per ipsum eoram
verreraliilibns in Christo patribus dominis Tlroma, Dei
irradia liunelmcnsi et Willelmo [Barrow], Carliolensi
episcopis, ac fratre Willelmo abbate monasterii beatae
ilar-lav libor. commissariis praefati reverendissimi
putris et domini, domini Johannis [liempeL Ebor.
orvlrlrpiscopi, ‹trieterisque praelatis et clero Ebor,
rinuirulae. in consilio provinciali in domo capitulari
mellan lilmr. corrgrcgatis, per ipsum lactus, super-
uctalitcr recitavit: quibus sic, ut praemittitur, recitatis,
ot rvi eundern tratrem Tlromam Riclremonde publice.
rbuloiu volitamus. ‹lc mandato dicti domini Eboracensis

anlmpnropr. nutis sacrosanctis evangeliis corporale
roacsntu rurmucutuur verborum sequentium sub tenore;

 

